Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: %sNOTE:%s Changes can only be applied for Public Services that already exist in the running HAProxy service. When adding or removing Public Services HAProxy must be reloaded or restarted.
ko_kr: %s참고:%s 변경 사항은 실행 중인 HAProxy 서비스에 이미 존재하는 공용 서비스에만 적용할 수 있습니다. 공공 서비스를 추가하거나 제거할 때 HAProxy를 다시 로드하거나 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: %s注意：%s更改只能应用于正在运行的 HAProxy 服务中已经存在的公共服务。 添加或删除公共服务时，必须重新加载或重新启动 HAProxy。

source: %sNOTE:%s These changes will not be persisted across restarts of HAProxy.
ko_kr: %s참고:%s 이러한 변경 사항은 HAProxy를 다시 시작해도 유지되지 않습니다.
zh_cn: %s注意：%s这些更改不会在HAProxy重新启动后保留。

source: %sNOTE:%s When enabling multiple cron jobs, please adjust them so that they do not run at the same time. Check the %scron settings page%s for more cron job details and additional customization options.
ko_kr: %s참고:%s 여러 cron 작업을 활성화할 때 동시에 실행되지 않도록 조정하세요. %scron 설정 페이지%s에서 cron 작업 세부 정보 및 추가 사용자 정의 옵션을 확인하세요.
zh_cn: %s注意：%s启用多个调度任务时，请调整它们的运行时间，不要让他们同时运行。 检查 %s调度任务设置页面%s 以获取更多调度任务详细信息和其他自定义选项。

source: %sServer Templates:%s A prefix is required to build the server names. Additionally a service name or FQDN is required to identify the servers this template initializes
ko_kr: %s서버 템플릿:%s 서버 이름을 빌드하려면 프리픽스가 필요합니다. 또한 이 템플릿이 초기화하는 서버를 식별하려면 서비스 이름 또는 FQDN이 필요합니다
zh_cn: %s服务器模板：%s 构建服务器名称需要前缀。 此外，还需要服务名称或 FQDN 来标识此模板初始化的服务器

source: %sSet state to drain:%s This removes the server from load balancing. Health checks will continue to run and it still accepts new persistent connections.
ko_kr: %s상태를 드레인으로 설정:%s 이렇게 하면 서버가 로드 밸런싱에서 제거됩니다. 상태 점검는 계속 실행되며 새로운 영구 연결을 계속 허용합니다.
zh_cn: %s设置状态为排除：%s将从负载平衡中删除服务器。健康检查将继续运行，它仍然接受新的持续连接。

source: %sSet state to maintenance:%s This disables any traffic to the server. Health checks will also be disabled.
ko_kr: %s상태를 유지관리로 설정:%s 이렇게 하면 서버에 대한 모든 트래픽이 비활성화됩니다. 상태 점검도 비활성화됩니다.
zh_cn: %s设置状态为维护：%s将禁用到服务器的任何通信。健康检查也将被禁用。

source: %sSet state to ready:%s This puts the server in normal mode.
ko_kr: %s상태를 준비 상태로 설정:%s 이렇게 하면 서버가 정상 모드가 됩니다.
zh_cn: %s设置状态为就绪：%s将使服务器处于正常模式。

source: %sShow diff:%s Show difference between configured SSL certificates and SSL certificates from the running HAProxy service.
ko_kr: %s차이점 표시:%s 실행 중인 HAProxy 서비스의 구성된 SSL 인증서와 SSL 인증서 간의 차이를 표시합니다.
zh_cn: %s显示差异：%s 显示配置的SSL证书与运行的HAProxy服务的SS证书之间的区别。

source: (No Category)
ko_kr: (범주 없음)
zh_cn: （无类别）

source: (none) Exclude certificate from export
ko_kr: (없음) 내보내기에서 인증서 제외
zh_cn: (none) 导出时排除证书

source: A certificate is required for tls types
ko_kr: TLS 유형에는 인증서가 필요합니다
zh_cn: 必须为TLS类型提供证书

source: A cryptographic accelerator module will use hardware support to speed up some cryptographic functions on systems which have the chip. Do not enable this option if you have a Hifn cryptographic acceleration card, as this will take precedence and the Hifn card will not be used. Acceleration should be automatic for IPsec when using a cipher supported by your chip, such as AES-128.
ko_kr: 암호화 가속기 모듈은 해당 칩을 갖춘 시스템에서 일부 암호화 기능을 가속화하는 데 하드웨어 지원을 사용합니다. Hifn 암호화 가속 카드가 있는 경우 이 옵션을 활성화하지 마세요. 이 경우 Hifn 카드가 우선 적용되어 사용되지 않습니다. IPsec에서 칩에서 지원하는 암호화 방식(예: AES-128)을 사용할 경우 가속은 자동으로 이루어집니다.
zh_cn: 加密加速模块会使用硬件支持，以便在具有这种芯片的系统上为某些加密函数提速。如果您有Hifn加密加速卡的话，请不要启用该选项，因为会优先使用该选项的选择，以至于不会用到Hifn卡。如果使用了系统芯片支持的加密算法，例如AES-128，那么 IPsec 应该会自动加速。

source: ADD:
ko_kr: 추가:
zh_cn: 添加：

source: Accessed
ko_kr: 액세스됨
zh_cn: 访问

source: Add Certificates
ko_kr: 인증서 추가
zh_cn: 添加证书

source: Add filters template
ko_kr: 필터 템플릿 추가
zh_cn: 添加过滤器模板

source: Add new
ko_kr: 새로 추가
zh_cn: 添加新的

source: Add template
ko_kr: 템플릿 추가
zh_cn: 添加模板

source: AdvLinkMTU must be between %s and %s bytes.
ko_kr: AdvLink MTU는 %s에서 %s바이트 사이여야 합니다.
zh_cn: AdvLinkMTU必须%s和%s字节之间。

source: All rule IDs need to be numeric.
ko_kr: 모든 규칙 ID는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 所有规则IDs都应该是数字。

source: Allow mixed case input when gathering local user settings.
ko_kr: 로컬 사용자 설정을 수집할 때 대소문자를 혼합하여 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 进行本地用户设置时允许大小写混合输入。

source: An issue was detected.
ko_kr: 문제가 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到问题。

source: Apply SSL certificates to HAProxy?
ko_kr: SSL 인증서를 HAProxy에 적용하시겠습니까?
zh_cn: 将SSL证书应用到HAProxy?

source: Apply changes (bulk)
ko_kr: 변경사항 적용 (대량)
zh_cn: 应用更改(bulk)

source: Architecture
ko_kr: 아키텍처
zh_cn: 架构

source: Are you sure you want to flush the configured template (back to defaults)?
ko_kr: 구성된 템플릿을 초기화 하시겠습니까(기본값으로 되돌림)?
zh_cn: 您确定要刷新已配置的模板(回到默认值)吗?

source: Are you sure you want to request a new OTP token? The previous token will not be valid after this action.
ko_kr: 새 OTP 토큰을 요청하시겠습니까? 이 작업 후에는 이전 토큰이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 您确定要请求一个新的OTP令牌吗？在进行该操作之后，前面一个令牌将失效。

source: Auth Data
ko_kr: 인증 데이터
zh_cn: 身份验证数据

source: Best
ko_kr: 최선
zh_cn: 最佳

source: Block DNS servers on other network adapters to prevent DNS leaks. Compatible with Windows clients only.
ko_kr: 다른 네트워크 어댑터의 DNS 서버를 차단하여 DNS 누출을 방지합니다. Windows 클라이언트와만 호환됩니다.
zh_cn: 在其它网络适配器上屏蔽DNS服务器以便防止DNS泄露。仅兼容Windows客户端。

source: Branch
ko_kr: 브랜치
zh_cn: 分支

source: By default, the same MAC can get multiple leases if the requests are sent using different UIDs. To avoid this behavior, check this box and client UIDs will be ignored.
ko_kr: 기본적으로 요청이 다른 UID를 사용하여 전송되는 경우 동일한 MAC에서 여러 대여를 받을 수 있습니다. 이 동작을 방지하려면 이 확인란을 선택하면 클라이언트 UID가 무시됩니다.
zh_cn: 默认情况下，如果使用不同的UID来发送请求的话，同一个MAC地址可以获得多个租约。若要避免这种行为，选中该选项会无视客户端UID。

source: CERTIFICATES:
ko_kr: 인증서:
zh_cn: 证书：

source: Cannot delete a category which is still in use.
ko_kr: 아직 사용 중인 범주를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除正在使用的类别。

source: Category in use
ko_kr: 사용중인 카테고리
zh_cn: 类别正在使用

source: Change server weight
ko_kr: 서버 가중치 변경
zh_cn: 更改服务器权重

source: Change server weight (bulk)
ko_kr: 서버 가중치 변경(대량)
zh_cn: 更改服务器权重(批量)

source: Check Status
ko_kr: 상태 확인
zh_cn: 检查状态

source: Checked on
ko_kr: 확인됨
zh_cn: 上次检查时间

source: Checking this box requires the token after the password. Default requires the token before the password.
ko_kr: 이 상자를 선택하려면 비밀번호 다음에 토큰이 필요합니다. 기본값은 비밀번호 앞에 토큰이 있어야 합니다.
zh_cn: 勾选此框则要求在密码后输入令牌。默认要求在密码前输入令牌。

source: Click here to copy to clipboard.
ko_kr: 여기를 클릭하여 클립보드에 복사하세요.
zh_cn: 点击这里复制到剪贴板。

source: Click to view pending updates.
ko_kr: 보류 중인 업데이트를 보려면 클릭하세요.
zh_cn: 单击查看待处理的更新。

source: Commit
ko_kr: 적용
zh_cn: 哈希

source: Community Lists
ko_kr: 커뮤니티 목록
zh_cn: 社区列表

source: Config Diff
ko_kr: 구성 차이
zh_cn: 配置差异

source: Config file not found. Run a syntax check to create it.
ko_kr: 구성 파일을 찾을 수 없습니다. 구문 검사를 실행하여 생성합니다.
zh_cn: 没有找到配置文件。运行语法检查来创建它。

source: Configure cron job
ko_kr: cron 작업 구성
zh_cn: 配置调度任务

source: Connectivity
ko_kr: 연결성
zh_cn: 连接

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Cron Jobs
ko_kr: Cron 작업
zh_cn: 调度任务

source: Current Activity
ko_kr: 현재 활동
zh_cn: 当前活动

source: Current version
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本

source: DB Summary Counter
ko_kr: DB 요약 카운터
zh_cn: DB摘要计数器

source: DELETE:
ko_kr: 삭제:
zh_cn: 删除：

source: Data Length
ko_kr: 데이터 길이
zh_cn: 数据长度

source: Delay (ms):
ko_kr: 지연 (ms):
zh_cn: 时延(毫秒):

source: Deleted selected template
ko_kr: 선택한 템플릿 삭제
zh_cn: 删除所选模板

source: Determines how packets route back in the opposite direction (replies), when set to default, packets on WAN type interfaces reply to their connected gateway on the interface (unless globally disabled). A specific gateway may be chosen as well here. This setting is only relevant in the context of a state, for stateless rules there is no defined opposite direction.
ko_kr: 패킷이 반대 방향(응답)으로 라우팅되는 방법을 결정합니다. "기본값"으로 설정하면 기본값으로 설정하면 WAN 유형 인터페이스의 패킷은 인터페이스의 연결된 게이트웨이에 응답합니다(전역적으로 비활성화되지 않은 경우). 여기에서 특정 게이트웨이를 선택할 수 있습니다. 이 설정은 상태의 문맥에서만 관련이 있으며, 상태가 없는 규칙의 경우 정의된 반대 방향이 없습니다.
zh_cn: 确定数据包如何路由回相反方向（回复），设置为默认值时，WAN 类型接口上的数据包将回复接口上连接的网关（除非全局禁用）。也可以在此处选择特定网关。此设置仅在状态上下文中相关，对于无状态规则，没有定义的相反方向。

source: Diff between configured and active SSL certificates
ko_kr: 구성된 SSL 인증서와 활성화된 SSL 인증서 간의 차이점
zh_cn: 配置的SSL证书与激活的SSL证书之间的差异

source: Direction of the traffic. Traffic IN is coming into the firewall interface, while traffic OUT is going out of the firewall interface. In visual terms: [Source] -> IN -> [Firewall] -> OUT -> [Destination]. The default policy is to filter inbound traffic, which means the policy applies to the interface on which the traffic is originally received by the firewall from the source. This is more efficient from a traffic processing perspective. In most cases, the default policy will be the most appropriate.
ko_kr: 트래픽의 방향. 트래픽 IN은 방화벽 인터페이스로 들어오고 트래픽 OUT은 방화벽 인터페이스에서 나갑니다. 시각적인 측면에서 : [출발지] -> IN -> [방화벽] -> OUT -> [목적지]. 기본 정책은 인바운드 트래픽을 필터링하는 것으로, 이는 트래픽이 원래 방화벽에 의해 출발지로부터 수신되는 인터페이스에 정책이 적용됨을 의미합니다. 이는 트래픽 처리 측면에서 더 효율적입니다. 대부분의 경우 기본 정책이 가장 적절할 것입니다.
zh_cn: 流量方向。流量"进"(IN)是指进入到防火墙接口的流量，而流量"出"(OUT)是指离开防火墙接口的流量。以可视化方式可表示成：[源] → 进 → [防火墙] → 出 → [目标]。默认策略是过滤入站流量，也就是说，策略应用于从源头流入防火墙最初接收流量的接口。这对于流量处理判断而言是更有效率的。多数情况下，默认策略是最适合的。

source: Directory Name without leading slash, starting from user's root
ko_kr: 사용자의 루트에서 시작하는 선행 슬래시 없는 디렉터리 이름
zh_cn: 备份目录

source: Disable this host
ko_kr: 이 호스트 사용 안 함
zh_cn: 禁用该主机

source: Do not alter system DNS server settings
ko_kr: 시스템 DNS 서버 설정 변경 안 함
zh_cn: 不更改系统DNS服务器设置

source: Download ACLs
ko_kr: ACL 다운로드
zh_cn: 下载ACLs

source: Download All
ko_kr: 모두 다운로드
zh_cn: 全部下载

source: Download Config
ko_kr: 구성 다운로드
zh_cn: 下载配置

source: Download and upload custom error pages, if no (new) files are provided our defaults are used.
ko_kr: 사용자 정의 오류 페이지를 다운로드하고 업로드합니다. (새로운) 파일이 제공되지 않으면 기본값이 사용됩니다.
zh_cn: 下载和上传自定义错误页面, 如果没有提供(新)文件，则使用默认值。

source: Drop Bytes
ko_kr: 바이트 삭제

source: Drop Pkt
ko_kr: Pkt 삭제

source: Dynamic gateway policy
ko_kr: 동적 게이트웨이 정책
zh_cn: 动态网关策略

source: Edit Challenge Type
ko_kr: 챌린지 유형 편집
zh_cn: 编辑挑战类型

source: Edit Community Lists
ko_kr: 커뮤니티 목록 편집
zh_cn: 编辑社区列表

source: Edit E-Mail Alert
ko_kr: 이메일 알림 편집
zh_cn: 编辑E-Mail警报

source: Edit Error Page
ko_kr: 오류 페이지 편집
zh_cn: 编辑错误页面

source: Edit Relay
ko_kr: 릴레이 편집
zh_cn: 编辑中继

source: Edit Resolver
ko_kr: 확인자 편집
zh_cn: 编辑解析器

source: Edit Service
ko_kr: 서비스 편집
zh_cn: 编辑服务

source: Edit TLS-config
ko_kr: TLS-구성 편집
zh_cn: 编辑TLS配置

source: Edit category
ko_kr: 범주 편집
zh_cn: 编辑类别

source: Edit client
ko_kr: 클라이언트 편집
zh_cn: 编辑客户端

source: Edit header_check rule
ko_kr: 헤더_체크 규칙 편집
zh_cn: 编辑header_check规则

source: Edit realm
ko_kr: 영역 편집
zh_cn: 编辑realm

source: Edit rewrite-rule
ko_kr: 다시 쓰기 규칙 편집
zh_cn: 编辑重写规则

source: Edit server
ko_kr: 서버 편집
zh_cn: 编辑服务器

source: Enable DNS64 Support
ko_kr: DNS64 지원 사용
zh_cn: 启用DNS64支持

source: Enable this mode when the OpenDNS servers are used by a different network component but the periodic update behaviour is still desired.
ko_kr: OpenDNS 서버가 다른 네트워크 구성 요소에서 사용되지만 정기적인 업데이트 동작이 여전히 필요한 경우 이 모드를 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 当OpenDNS服务器被不同的网络组件使用，但仍然需要定期更新行为时，请启用该模式。

source: Enabled - LZ4 algorithm (%s)
ko_kr: 활성화됨 - LZ4 알고리즘(%s)
zh_cn: 启用 - LZ4算法 (%s)

source: Enabled - LZ4 v2 algorithm (%s)
ko_kr: 활성화됨 - LZ4 v2 알고리즘(%s)
zh_cn: 启用 - LZ4 v2算法 (%s)

source: Enabled - LZO algorithm (%s)
ko_kr: 활성화됨 - LZO 알고리즘(%s)
zh_cn: 启用 - LZO算法 (%s)

source: Enabled - Stub algorithm (%s)
ko_kr: 사용 - 스텁 알고리즘(%s)
zh_cn: 启用 - Stub算法 (%s)

source: Enabled - Stub v2 algorithm (%s)
ko_kr: 사용 - 스텁 v2 알고리즘(%s)
zh_cn: 启用 - Stub v2算法 (%s)

source: Entry "%s" is not a network.
ko_kr: %s 항목이 네트워크가 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是网络。

source: Entry "%s" is not a valid (partial) MAC address.
ko_kr: %s 항목은 유효한 (부분) MAC 주소가 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是有效的 (部分的) MAC地址。

source: Entry "%s" is not a valid alias.
ko_kr: %s 항목은 유효한 별칭이 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是有效的别名。

source: Error applying SSL certificates to HAProxy
ko_kr: SSL 인증서를 HAProxy에 적용하는 중 오류 발생
zh_cn: 将SSL证书应用到HAProxy时出错

source: Error pages
ko_kr: 오류 페이지
zh_cn: 错误页面

source: Error reconfiguring stunnel
ko_kr: 터널을 재구성하는 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置stunnel出错

source: Error setting HAProxy server administrative state
ko_kr: HAProxy 서버 관리 상태를 설정하는 동안 오류
zh_cn: 设置HAProxy服务器管理状态时出错

source: Error setting HAProxy server weight
ko_kr: HAProxy 서버 가중치 설정 오류
zh_cn: 设置HAProxy服务器权重时出错

source: External IPv6 Prefix
ko_kr: 외부 IPv6 프리픽스
zh_cn: 外部IPv6前缀

source: Filter type
ko_kr: 필터 유형
zh_cn: 筛选类型

source: Filters not set
ko_kr: 필터가 설정되지 않음
zh_cn: 筛选器未设置

source: Filters template delete
ko_kr: 필터 템플릿 삭제
zh_cn: 过滤器模板删除

source: Filters template edit
ko_kr: 필터 템플릿 편집
zh_cn: 过滤器模板编辑

source: Firewall Categories
ko_kr: 방화벽 카테고리
zh_cn: 防火墙分类

source: Firmware status
ko_kr: 펌웨어 상태
zh_cn: 固件状态

source: Flavour
ko_kr: 버전
zh_cn: SSL库类型

source: Forcefully issue or renew the selected certificate?
ko_kr: 선택한 인증서를 강제로 발급하거나 갱신하시겠습니까?
zh_cn: 强制颁发或更新所选证书?

source: Graph
ko_kr: 그래프
zh_cn: 图表

source: HAProxy configtest found critical errors
ko_kr: HAProxy 구성 테스트에서 심각한 오류가 발견됨
zh_cn: HAProxy配置测试发现严重错误

source: HAProxy configtest found minor errors
ko_kr: HAProxy 구성 테스트에서 사소한 오류를 발견했습니다
zh_cn: HAProxy配置测试发现轻微错误

source: HAProxy configtest result
ko_kr: HAProxy 구성 테스트 결과
zh_cn: HAProxy配置测试结果

source: HAProxy needs to know which servers should be used to serve content. Either add a static server configuration or use a template to initialize multiple servers at once. The latter one can also be used to discover the available services via DNS SRV records. The following minimum information must be provided for each server:
ko_kr: HAProxy는 콘텐츠 서비스에 사용할 서버를 알아야 합니다. 정적 서버 구성을 추가하거나 템플리트를 사용하여 여러 서버를 한 번에 초기화합니다. 후자는 DNS SRV 레코드를 통해 사용 가능한 서비스를 검색하는 데도 사용할 수 있습니다. 각 서버에 대해 다음과 같은 최소 정보를 제공해야 합니다:
zh_cn: HAProxy需要知道应该使用哪些服务器来提供内容。可以添加静态服务器配置，也可以使用模板一次初始化多个服务器。后者还可以通过DNS SRV记录发现可用的服务。每个服务器必须提供以下最基本信息:

source: Hide table column
ko_kr: 테이블 열 숨기기
zh_cn: 隐藏表列

source: Host key algorithms
ko_kr: 호스트 키 알고리즘
zh_cn: 主机密钥算法

source: How many attempts should be made to negotiate a connection, or a replacement for one, before giving up (default 3). Leave empty for default, -1 for forever or any positive integer for the number of tries
ko_kr: 연결을 협상하거나 대체하기 위해 포기하기 전에 시도해야 하는 횟수(기본값 3). 기본값을 사용하려면 비워 두고, -1은 무한히 시도하며, 양의 정수는 시도 횟수를 나타냅니다.
zh_cn: 在放弃连接之前，应该进行多少次协商或替换连接(默认为3次)。默认为空，-1表示一直协商，值为任意正整数

source: If ID 0 is specified, no other IDs can be listed.
ko_kr: ID 0을 지정하면 다른 ID를 나열할 수 없습니다.
zh_cn: 如果指定ID 0，则不能列出其他ID。

source: If an IPv4 address is entered, the address must be within the interface subnet.
ko_kr: IPv4 주소를 입력한 경우 주소가 인터페이스 서브넷 내에 있어야 합니다.
zh_cn: 如果输入IPv4地址，那么这个地址必须在接口子网的范围内。

source: If the destination is directly reachable via an interface requiring no intermediary system to act as a gateway, you can select this option which allows dynamic gateways to be created without direct target addresses. Some tunnel types support this.
ko_kr: 게이트웨이 역할을 하는 중간 시스템이 필요 없는 인터페이스를 통해 대상에 직접 연결할 수 있는 경우 직접 대상 주소 없이 동적 게이트웨이를 만들 수 있는 이 옵션을 선택할 수 있습니다. 일부 터널 유형은 이 기능을 지원합니다.
zh_cn: 如果目标可不通过网关接口直接到达，可以选择该选项，该选项允许在没有直接目标地址的情况下创建动态网关。有一些隧道类型支持这一点。

source: If this option is set, Unbound will synthesize AAAA records from A records if no actual AAAA records are present.
ko_kr: 이 옵션이 설정된 경우, 실제 AAAA 레코드가 존재하지 않을 때, Unbound가 A 레코드를 통해 AAAA 레코드를 합성합니다.
zh_cn: 选中该选项，Unbound会在找不到AAAA记录时从A记录合成AAAA记录。

source: If this option is set, you will be able to manually set the DHCPv6 and Router Advertisements service for this interface. Use with care.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 이 인터페이스에 대한 DHCPv6 및 라우터 알림 서비스를 수동으로 설정할 수 있습니다. 조심해서 사용하세요.
zh_cn: 如果选中该选项，就可以在本接口手动设置DHCPv6与路由通告服务。小心使用。

source: If you enter a value in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 (IPv4) or 60 (IPv6) will be in effect (TCP/IP header size).
ko_kr: 이 필드에 값을 입력하면 마이너스 40(IPv4) 또는 60(IPv6) 위에 입력한 값에 대한 TCP 연결을 위한 MSS 클램핑이 적용됩니다(TCP/IP 헤더 크기).
zh_cn: 输入此值后，将启用TCP MSS限制，其值为此数值减去40（IPv4）或60（IPv6）。

source: Ignore Client UIDs
ko_kr: 클라이언트 UID 무시
zh_cn: 忽略客户端UID

source: In max(bps)
ko_kr: 최대수신(bps)
zh_cn: 最大入站(bps)

source: Inactivity timeout must be an integer value.
ko_kr: 비활성 타임아웃은 정수 값이어야 합니다.
zh_cn: 不活动超时必须是整数值。

source: Incomplete
ko_kr: 미완성
zh_cn: 不完整

source: Index
ko_kr: 색인
zh_cn: 索引

source: Install policy on phase1 is not a valid option when using Route-based phase 2 entries.
ko_kr: 라우트 기반 단계 2 항목을 사용하는 경우 단계 1에 설치 정책은 유효한 옵션이 아닙니다.
zh_cn: 当使用基于route的阶段2项时，在阶段1上安装策略不是一个有效的选项。

source: Installed
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装

source: Key exchange algorithms
ko_kr: 키 교환 알고리즘
zh_cn: 密钥交换算法

source: Keyingtries
ko_kr: 키 입력 항목
zh_cn: 密钥重试

source: LL: 4 bytes "00:03:00:01" followed by 6 bytes of the MAC address.
ko_kr: LL: MAC 주소의 6바이트 뒤에 "00:03:00:01" 4바이트가 있습니다.
zh_cn: LL：4 个字节"00:03:00:01"后跟 6 个字节的 MAC 地址。

source: LLT: 4 bytes "00:01:00:01" followed by 4 bytes Unix time e.g. "00:01:02:03", followed by 6 bytes of the MAC address.
ko_kr: LLT: 4바이트 "00:01:00:01" 뒤에 4바이트의 유닉스 시간(예: "00:01:02:03")이 있고, 그 다음에 6바이트의 MAC 주소가 있습니다.
zh_cn: LLT：4 个字节"00:01:00:01"后跟 4 个字节的 Unix 时间，例如 "00:01:02:03"，后跟 6 个字节的 MAC 地址。

source: Lastly, enable HAProxy using the %sService%s settings page.
ko_kr: 마지막으로 %s서비스%s 설정 페이지를 사용하여 HAProxy를 활성화합니다.
zh_cn: 最后，在%s服务%s设置页面启用 HAProxy。

source: Legacy - Disabled LZO algorithm (%s)
ko_kr: 레거시 - LZO 알고리즘 사용 안 함(%s)
zh_cn: 旧式 - 禁用LZO算法 (%s)

source: Legacy - Enabled LZO algorithm with adaptive compression (%s)
ko_kr: 레거시 - 적응형 압축을 사용한 LZO 알고리즘 활성화(%s)
zh_cn: 旧式 - 启用带自适应压缩的LZO算法 (%s)

source: Legacy - Enabled LZO algorithm without adaptive compression (%s)
ko_kr: 레거시 - 적응 압축 없이 LZO 알고리즘 활성화(%s)
zh_cn: 旧式 - 启用无自适应压缩的LZO算法 (%s)

source: Legend
ko_kr: 범례
zh_cn: 图例

source: Load Balancing
ko_kr: 로드 밸런싱
zh_cn: 负载平衡

source: Loading
ko_kr: 불러오는 중
zh_cn: 载入中

source: Log level
ko_kr: 로그 수준
zh_cn: 日志等级

source: Log the results of DNS queries
ko_kr: DNS 쿼리 결과 기록
zh_cn: 记录DNS查询结果

source: MACs
ko_kr: MAC 주소

source: Mailer ID
ko_kr: 메일러 ID

source: Match case insensitive
ko_kr: 대소문자를 구분하지 않음
zh_cn: 不区分大小写

source: Matched rule
ko_kr: 일치 규칙
zh_cn: 已匹配规则

source: Mirror
ko_kr: 미러
zh_cn: 镜像

source: Modify log level for IPv6 clients. Info will give status, interface leases and addresses. Debug will give full diagnostics.
ko_kr: IPv6 클라이언트에 대한 로그 수준을 수정합니다. 정보는 상태, 인터페이스 대여 및 주소를 제공합니다. 디버그는 전체 진단을 제공합니다.
zh_cn: IPv6客户端日志的等级。"信息"会提供状态、接口租约与地址等信息。"调试"会提供完整的诊断信息。

source: Multicast Addresses
ko_kr: 멀티캐스트 주소
zh_cn: 组播地址

source: Negative and positive IDs cannot be mixed.
ko_kr: 음수 ID와 양수 ID는 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 正负IDs不能混用。

source: Netflow / Insight
ko_kr: 넷플로우 / 인사이트
zh_cn: 流量分析

source: New and old config files are identical.
ko_kr: 새 구성 파일과 이전 구성 파일이 동일합니다.
zh_cn: 新旧配置文件是相同的。

source: New version
ko_kr: 새 버전
zh_cn: 新版本

source: No issues were detected.
ko_kr: 문제가 발견되지 않았습니다.
zh_cn: 未检测到问题。

source: No results. Check General log for details
ko_kr: 결과가 없습니다. 자세한 내용은 일반 로그를 확인하세요
zh_cn: 没结果。 检查常规日志来获取详细信息

source: Norwegian
ko_kr: 노르웨이어

source: OK (registered)
ko_kr: OK (등록됨)
zh_cn: 确定（已注册）

source: OSPF NSSA external type 1
ko_kr: OSPF NSSA 외부 유형 1
zh_cn: OSPF NSSA外部类型 1

source: OSPF NSSA external type 2
ko_kr: OSPF NSSA 외부 유형 2
zh_cn: OSPF NSSA外部类型 2

source: OSPF external type 1
ko_kr: OSPF 외부 유형 1
zh_cn: OSPF外部类型 1

source: OSPF external type 2
ko_kr: OSPF 외부 유형 2
zh_cn: OSPF外部类型 2

source: OSPF inter area
ko_kr: OSPF 영역
zh_cn: OSPF区域间

source: Out max(bps)
ko_kr: 최대 송신(bps)
zh_cn: 最大出站(bps)

source: Output shown here for diagnostic purposes. There is no general need for manual system intervention.
ko_kr: 여기에 표시된 출력은 진단 목적을 위한 것입니다. 일반적으로 수동으로 시스템 개입이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 此处显示的输出用于诊断目的。一般不需要手动系统干预。

source: Package name
ko_kr: 패키지 이름
zh_cn: 包名称

source: Partial - Packet framing for compression (%s)
ko_kr: 부분 - 압축을 위한 패킷 프레임(%s)
zh_cn: 部分 - 用于压缩的数据包成帧 (%s)

source: Paste
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Permit users to generate their own OTP seed in the password page.
ko_kr: 사용자가 비밀번호 페이지에서 자신의 OTP 시드를 생성할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户在密码页面生成自己的OTP种子。

source: Policies
ko_kr: 정책
zh_cn: 策略

source: Presets
ko_kr: 사전 설정
zh_cn: 预设

source: Prevent DNS leaks
ko_kr: DNS 누출 방지
zh_cn: 避免DNS泄露

source: Proxy-certificate
ko_kr: 프록시 인증서
zh_cn: 代理证书

source: Public Service Name:
ko_kr: 퍼블릭 서비스 이름:
zh_cn: 公共服务名称：

source: Puppet Agent Service
ko_kr: Puppet 에이전트 서비스
zh_cn: Puppet代理服务

source: REMOVE:
ko_kr: 제거:
zh_cn: 删除：

source: Radius Secure Proxy
ko_kr: Radius 보안 프록시
zh_cn: Radius安全代理

source: Real Server
ko_kr: 실제 서버
zh_cn: 真实服务器

source: Refresh Frequency
ko_kr: 새로 고침 빈도
zh_cn: 刷新频率

source: Registration Date
ko_kr: 등록 날짜
zh_cn: 注册日期

source: Remove Certificates
ko_kr: 인증서 제거
zh_cn: 删除证书

source: Repositories
ko_kr: 저장소
zh_cn: 存储库

source: Repository
ko_kr: 저장소
zh_cn: 存储库

source: Request Counter
ko_kr: 요청 카운터
zh_cn: 请求计数器

source: Request new OTP seed
ko_kr: 새 OTP 시드 요청
zh_cn: 请求新的OTP种子

source: Required action
ko_kr: 필요한 조치
zh_cn: 必需的操作

source: Rerun all automations for the selected certificate?
ko_kr: 선택한 인증서에 대한 모든 자동화를 다시 실행하시겠습니까?
zh_cn: 为所选证书重新运行所有自动操作？

source: Reset all local conflicts
ko_kr: 모든 로컬 충돌 초기화
zh_cn: 重置所有本地冲突

source: Reset custom template
ko_kr: 사용자 지정 템플릿 초기화
zh_cn: 重置自定义模板

source: Resolve plugin conflicts
ko_kr: 플러그인 충돌 해결
zh_cn: 解决插件冲突

source: Resolver ID
ko_kr: 리졸버 ID
zh_cn: 解析器ID

source: Response delay
ko_kr: 응답 지연
zh_cn: 响应延迟

source: Retransmit Counter
ko_kr: 재전송 카운터
zh_cn: 重传计数器

source: Rule
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则

source: Rule IDs lower than 1000 are reserved for internal rules.
ko_kr: 1000보다 작은 규칙 ID는 내부 규칙용으로 예약됩니다.
zh_cn: 低于1000的规则ID为内部规则保留。

source: Rule IDs need to be numeric.
ko_kr: 규칙 ID는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 规则IDs必须是数字。

source: Rule adjustments
ko_kr: 규칙 조정
zh_cn: 规则调整

source: Rules can only have a single ID.
ko_kr: 규칙은 단일 ID만 가질 수 있습니다.
zh_cn: 规则只能有一个ID。

source: Run an audit
ko_kr: 감사 실행
zh_cn: 运行审计检查

source: Run the automatic resolver
ko_kr: 자동 확인기 실행
zh_cn: 运行自动解析器

source: SQLi Score
ko_kr: SQLi 점수

source: SSH private key
ko_kr: SSH 개인 키
zh_cn: SSH私钥

source: Save & Test syntax
ko_kr: 저장 및 문법 검사
zh_cn: 保存&测试语法

source: Save as :
ko_kr: 다른 이름으로 저장:
zh_cn: 另存为：

source: Save filters template
ko_kr: 필터 템플릿 저장
zh_cn: 保存过滤器模板

source: Saved selections
ko_kr: 저장된 선택 항목
zh_cn: 保存选择

source: Select any of given criteria (or)
ko_kr: 주어진 기준 중 하나를 선택 (또는)
zh_cn: 选择任意给定的标准（或）

source: Select the release type.
ko_kr: 릴리스 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择发布类型。

source: Selected server:
ko_kr: 선택한 서버:
zh_cn: 选定的服务器：

source: Semicolon-separated list of distinguished names containing DC= components.
ko_kr: DC= 구성 요소를 포함하는 구분 이름의 세미콜론으로 구분된 목록입니다.
zh_cn: 包含DC= components的专有名称的分隔列表。

source: Sender
ko_kr: 발송자
zh_cn: 发件人

source: Server:
ko_kr: 서버:
zh_cn: 服务器:

source: Set administrative state for all selected servers?
ko_kr: 선택한 모든 서버의 관리 상태를 설정하시겠습니까?
zh_cn: 为所有选定的服务器设置管理状态？

source: Set administrative state for this server?
ko_kr: 이 서버의 관리 상태를 설정하시겠습니까?
zh_cn: 为该服务器设置管理状态？

source: Set state to drain
ko_kr: 상태를 배수로 설정
zh_cn: 将状态设置为排除

source: Set state to drain (bulk)
ko_kr: 상태를 배수로 설정(대량)
zh_cn: 将状态设置为排除（批量）

source: Set state to maintenance
ko_kr: 상태를 유지 관리로 설정
zh_cn: 将状态设置为维护

source: Set state to maintenance (bulk)
ko_kr: 상태를 유지관리로 설정(대량)
zh_cn: 将状态设置为维护（批量）

source: Set state to ready
ko_kr: 상태를 준비로 설정
zh_cn: 将状态设置为就绪

source: Set state to ready (bulk)
ko_kr: 상태를 준비로 설정(대량)
zh_cn: 将状态设置为就绪（批量）

source: Set weight for all selected servers?
ko_kr: 선택한 모든 서버의 가중치를 설정하시겠습니까?
zh_cn: 为所有选定的服务器设置权重？

source: Set weight for this server?
ko_kr: 이 서버의 가중치를 설정하시겠습니까?
zh_cn: 为该服务器设置权重？

source: Shell
ko_kr: 셸

source: Show active flows
ko_kr: 활성 흐름 표시
zh_cn: 显示活动流

source: Show diff
ko_kr: 차이 보기
zh_cn: 显示差异

source: Show diff (bulk)
ko_kr: 차이 보기(대량)
zh_cn: 显示差异（批量）

source: Show rules
ko_kr: 규칙 표시
zh_cn: 显示规则

source: Source Stats
ko_kr: 출발지 통계
zh_cn: 源统计

source: Standalone
ko_kr: 독립 실행형
zh_cn: 独立

source: Start this host
ko_kr: 이 호스트 시작
zh_cn: 启动该主机

source: Start this redirect
ko_kr: 이 리디렉션 시작
zh_cn: 启动该重定向

source: Start this relay
ko_kr: 이 릴레이 시작
zh_cn: 启动该中继

source: Start this table
ko_kr: 이 테이블 시작
zh_cn: 启动此表

source: State:
ko_kr: 상태:
zh_cn: 状态:

source: Stop this host
ko_kr: 이 호스트 중지
zh_cn: 停止此主机

source: Stop this redirect
ko_kr: 이 리디렉션 중지
zh_cn: 停止此重定向

source: Stop this relay
ko_kr: 이 릴레이 중지
zh_cn: 停止此中继

source: Stop this table
ko_kr: 이 테이블을 중지
zh_cn: 停止此表

source: Subscription requires the following flavour: %s
ko_kr: 구독에는 다음 버전이 필요: %s
zh_cn: 订阅需要以下风格：%s

source: Subscription requires the following type: %s
ko_kr: 구독에는 다음 유형이 필요: %s
zh_cn: 订阅需要以下类型：%s
